Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: In older versions, :attr:`~django.db.models.Options.default_related_name` couldn't be used as a query lookup. This is fixed and support for the old lookup name is deprecated. For example, since ``default_related_name`` is set in model ``Bar``, instead of using the model name ``bar`` as the lookup:
zh_hans: 在较旧的版本中，不能将 :attr:`~django.db.models.Options.default_related_name` 用作查询查找。这已经得到修复，并且不再支持旧的查找名称。例如，由于在模型 ``Bar`` 中设置了 ``default_related_name``，所以不再使用模型名称 ``bar`` 作为查找：

source: use the default_related_name ``bars``:
zh_hans: 使用 ``default_related_name`` 中的 ``bars``：

source: ``__search`` query lookup
zh_hans: ``__search`` 查询查找

source: The ``search`` lookup, which supports MySQL only and is extremely limited in features, is deprecated. Replace it with a custom lookup::
zh_hans: ``search`` 查询查找已被弃用，它仅支持 MySQL，并且功能非常有限。请将其替换为自定义查询查找：

source: Using ``User.is_authenticated()`` and ``User.is_anonymous()`` as methods
zh_hans: 使用 ``User.is_authenticated()`` 和 ``User.is_anonymous()`` 作为方法。

source: The ``is_authenticated()`` and ``is_anonymous()`` methods of :class:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser` and :class:`~django.contrib.auth.models.AnonymousUser` classes are now properties. They will still work as methods until Django 2.0, but all usage in Django now uses attribute access.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser` 和 :class:`~django.contrib.auth.models.AnonymousUser` 类的 ``is_authenticated()`` 和 ``is_anonymous()`` 方法现在已经变成属性。它们在 Django 2.0 之前仍然作为方法使用，但在 Django 中的所有用法现在都使用属性访问。

source: For example, if you use :class:`~django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware` and want to know whether the user is currently logged-in you would use::
zh_hans: 例如，如果您使用 :class:`~django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware` 并想知道用户当前是否已登录，您可以使用以下方式：

source: instead of ``request.user.is_authenticated()``.
zh_hans: 而不是 ``request.user.is_authenticated()``。

source: This change avoids accidental information leakage if you forget to call the method, e.g.::
zh_hans: 此更改可以避免在您忘记调用方法时意外泄露信息，例如：

source: If you override these methods in a custom user model, you must change them to properties or attributes.
zh_hans: 如果你在自定义用户模型中重写了这些方法，你必须将它们更改为属性或特性。

source: Django uses a ``CallableBool`` object to allow these attributes to work as both a property and a method. Thus, until the deprecation period ends, you cannot compare these properties using the ``is`` operator. That is, the following won't work::
zh_hans: Django 使用一个 ``CallableBool`` 对象，以使这些属性同时可以作为属性和方法工作。因此，在弃用期结束之前，您不能使用 ``is`` 运算符比较这些属性。也就是说，以下操作不起作用：

source: Custom manager classes available through ``prefetch_related`` must define a ``_apply_rel_filters()`` method
zh_hans: 通过 ``prefetch_related`` 可用的自定义管理器类必须定义一个 ``_apply_rel_filters()`` 方法。

source: If you defined a custom manager class available through :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.prefetch_related` you must make sure it defines a ``_apply_rel_filters()`` method.
zh_hans: 如果您定义了一个通过 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.prefetch_related` 可用的自定义管理器类，您必须确保它定义了一个 ``_apply_rel_filters()`` 方法。

source: This method must accept a :class:`~django.db.models.query.QuerySet` instance as its single argument and return a filtered version of the queryset for the model instance the manager is bound to.
zh_hans: 这个方法必须接受一个 :class:`~django.db.models.query.QuerySet` 实例作为其唯一参数，并返回与管理器绑定的模型实例的经过筛选的查询集的版本。

source: The "escape" half of ``django.utils.safestring``
zh_hans: ``django.utils.safestring`` 的 "escape" 部分

source: The ``mark_for_escaping()`` function and the classes it uses: ``EscapeData``, ``EscapeBytes``, ``EscapeText``, ``EscapeString``, and ``EscapeUnicode`` are deprecated.
zh_hans: ``mark_for_escaping()`` 函数以及它使用的类：``EscapeData``、``EscapeBytes``、``EscapeText``、``EscapeString`` 和 ``EscapeUnicode`` 已被弃用。

source: As a result, the "lazy" behavior of the ``escape`` filter (where it would always be applied as the last filter no matter where in the filter chain it appeared) is deprecated. The filter will change to immediately apply :func:`~django.utils.html.conditional_escape` in Django 2.0.
zh_hans: 因此，``escape`` 过滤器的 "懒惰" 行为（无论在过滤器链的哪个位置，它始终作为最后一个过滤器应用）已被弃用。在 Django 2.0 中，该过滤器将立即应用 :func:`~django.utils.html.conditional_escape`。

source: ``Manager.use_for_related_fields`` and inheritance changes
zh_hans: ``Manager.use_for_related_fields`` 和继承方面的变化

source: ``Manager.use_for_related_fields`` is deprecated in favor of setting :attr:`Meta.base_manager_name <django.db.models.Options.base_manager_name>` on the model.
zh_hans: ``Manager.use_for_related_fields`` 已被弃用，推荐在模型上设置 :attr:`Meta.base_manager_name <django.db.models.Options.base_manager_name>`。

source: Model ``Manager`` inheritance will follow MRO inheritance rules in Django 2.0, changing the current behavior where managers defined on non-abstract base classes aren't inherited by child classes. A deprecating warning with instructions on how to adapt your code is raised if you have any affected managers. You'll either redeclare a manager from an abstract model on the child class to override the manager from the concrete model, or you'll set the model's ``Meta.manager_inheritance_from_future=True`` option to opt-in to the new inheritance behavior.
zh_hans: 在 Django 2.0 中，模型 ``Manager`` 的继承将遵循 MRO 继承规则，改变了当前的行为，其中在非抽象基类上定义的管理器不会被子类继承。如果您有任何受影响的管理器，将会引发一个带有关于如何调整代码的弃用警告。您可以在子类上重新声明来自抽象模型的管理器，以覆盖来自具体模型的管理器，或者您可以设置模型的 ``Meta.manager_inheritance_from_future=True`` 选项，以选择新的继承行为。

source: During the deprecation period, ``use_for_related_fields`` will be honored and raise a warning, even if a ``base_manager_name`` is set. This allows third-party code to preserve legacy behavior while transitioning to the new API. The warning can be silenced by setting ``silence_use_for_related_fields_deprecation=True`` on the manager.
zh_hans: 在弃用期间，即使设置了 ``base_manager_name``，也会尊重 ``use_for_related_fields`` 并引发警告。这允许第三方代码在过渡到新的 API 时保留传统行为。可以通过在管理器上设置 ``silence_use_for_related_fields_deprecation=True`` 来消除警告。

source: The ``makemigrations --exit`` option is deprecated in favor of the :option:`makemigrations --check` option.
zh_hans: ``makemigrations --exit`` 选项已被弃用，推荐使用 :option:`makemigrations --check` 选项。

source: ``django.utils.functional.allow_lazy()`` is deprecated in favor of the new :func:`~django.utils.functional.keep_lazy` function which can be used with a more natural decorator syntax.
zh_hans: ``django.utils.functional.allow_lazy()`` 已被弃用，推荐使用新的 :func:`~django.utils.functional.keep_lazy` 函数，它可以使用更自然的装饰器语法。

source: The ``shell --plain`` option is deprecated in favor of ``-i python`` or ``--interface python``.
zh_hans: ``shell --plain`` 选项已被弃用，推荐使用 ``-i python`` 或 ``--interface python``。

source: Importing from the ``django.core.urlresolvers`` module is deprecated in favor of its new location, :mod:`django.urls`.
zh_hans: 从 ``django.core.urlresolvers`` 模块导入已被弃用，推荐使用其新位置 :mod:`django.urls`。

source: The template ``Context.has_key()`` method is deprecated in favor of ``in``.
zh_hans: 模板中的 ``Context.has_key()`` 方法已被弃用，推荐使用 ``in``。

source: The private attribute ``virtual_fields`` of ``Model._meta`` is deprecated in favor of ``private_fields``.
zh_hans: ``Model._meta`` 的私有属性 ``virtual_fields`` 已被弃用，推荐使用 ``private_fields``。

source: The private keyword arguments ``virtual_only`` in ``Field.contribute_to_class()`` and ``virtual`` in ``Model._meta.add_field()`` are deprecated in favor of ``private_only`` and ``private``, respectively.
zh_hans: ``Field.contribute_to_class()`` 中的私有关键字参数 ``virtual_only`` 和 ``Model._meta.add_field()`` 中的 ``virtual`` 已被弃用，分别推荐使用 ``private_only`` 和 ``private``。

source: The ``javascript_catalog()`` and ``json_catalog()`` views are deprecated in favor of class-based views :class:`~django.views.i18n.JavaScriptCatalog` and :class:`~django.views.i18n.JSONCatalog`.
zh_hans: ``javascript_catalog()`` 和 ``json_catalog()`` 视图已被弃用，推荐使用基于类的视图 :class:`~django.views.i18n.JavaScriptCatalog` 和 :class:`~django.views.i18n.JSONCatalog`。

source: In multi-table inheritance, implicit promotion of a ``OneToOneField`` to a ``parent_link`` is deprecated. Add ``parent_link=True`` to such fields.
zh_hans: 在多表继承中，将一个 ``OneToOneField`` 隐式提升为 ``parent_link`` 已被弃用。应该在这些字段上添加 ``parent_link=True``。

source: The private API ``Widget._format_value()`` is made public and renamed to :meth:`~django.forms.Widget.format_value`. The old name will work through a deprecation period.
zh_hans: 私有 API ``Widget._format_value()`` 已被公开，并重命名为 :meth:`~django.forms.Widget.format_value`。旧名称将在弃用期间继续工作。

source: Private ``FileField`` methods ``get_directory_name()`` and ``get_filename()`` are deprecated in favor of performing this work in :meth:`Storage.generate_filename() <django.core.files.storage.Storage.generate_filename>`).
zh_hans: 私有的 ``FileField`` 方法 ``get_directory_name()`` 和 ``get_filename()`` 已被弃用，推荐在 :meth:`Storage.generate_filename() <django.core.files.storage.Storage.generate_filename>` 中执行这项工作。

source: Old-style middleware that uses ``settings.MIDDLEWARE_CLASSES`` are deprecated. :ref:`Adapt old, custom middleware <upgrading-middleware>` and use the new :setting:`MIDDLEWARE` setting.
zh_hans: 使用 ``settings.MIDDLEWARE_CLASSES`` 的旧式中间件已被弃用。请 :ref:`适应旧的自定义中间件 <upgrading-middleware>` 并使用新的 :setting:`MIDDLEWARE` 设置。

source: Features removed in 1.10
zh_hans: 在 1.10 中移除的功能

source: These features have reached the end of their deprecation cycle and are removed in Django 1.10. See :ref:`deprecated-features-1.8` for details, including how to remove usage of these features.
zh_hans: 这些功能已经完成了弃用周期，并在 Django 1.10 中被移除。有关详细信息，包括如何移除这些功能的用法，请参阅 :ref:`deprecated-features-1.8`。

source: Support for calling a ``SQLCompiler`` directly as an alias for calling its ``quote_name_unless_alias`` method is removed.
zh_hans: 不再支持直接调用 ``SQLCompiler`` 作为调用其 ``quote_name_unless_alias`` 方法的别名。

source: The ``cycle`` and ``firstof`` template tags are removed from the ``future`` template tag library.
zh_hans: ``cycle`` 和 ``firstof`` 模板标签已从 ``future`` 模板标签库中移除。

source: ``django.conf.urls.patterns()`` is removed.
zh_hans: ``django.conf.urls.patterns()`` 已被移除。

source: Support for the ``prefix`` argument to ``django.conf.urls.i18n.i18n_patterns()`` is removed.
zh_hans: 不再支持 ``prefix`` 参数用于 ``django.conf.urls.i18n.i18n_patterns()``。

source: ``SimpleTestCase.urls`` is removed.
zh_hans: ``SimpleTestCase.urls`` 已被移除。

source: Using an incorrect count of unpacked values in the ``for`` template tag raises an exception rather than failing silently.
zh_hans: 在模板标签 ``for`` 中使用不正确数量的解包值将引发异常，而不是默默失败。

source: The ability to :func:`~django.urls.reverse` URLs using a dotted Python path is removed.
zh_hans: 使用点分隔的 Python 路径反向 :func:`~django.urls.reverse` URL 的能力已被移除。

source: The ability to use a dotted Python path for the ``LOGIN_URL`` and ``LOGIN_REDIRECT_URL`` settings is removed.
zh_hans: 使用点分隔的 Python 路径设置 ``LOGIN_URL`` 和 ``LOGIN_REDIRECT_URL`` 的能力已被移除。

source: Support for ``optparse`` is dropped for custom management commands.
zh_hans: 自定义管理命令不再支持 ``optparse``。

source: The class ``django.core.management.NoArgsCommand`` is removed.
zh_hans: 类 ``django.core.management.NoArgsCommand`` 已被移除。

source: ``django.core.context_processors`` module is removed.
zh_hans: ``django.core.context_processors`` 模块已被移除。

source: ``django.db.models.sql.aggregates`` module is removed.
zh_hans: ``django.db.models.sql.aggregates`` 模块已被移除。

source: ``django.contrib.gis.db.models.sql.aggregates`` module is removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.db.models.sql.aggregates`` 模块已被移除。

source: The following methods and properties of ``django.db.sql.query.Query`` are removed:
zh_hans: 以下 ``django.db.sql.query.Query`` 的方法和属性已被移除：

source: Properties: ``aggregates`` and ``aggregate_select``
zh_hans: 属性：``aggregates`` 和 ``aggregate_select`` 将被移除。

source: Methods: ``add_aggregate``, ``set_aggregate_mask``, and ``append_aggregate_mask``.
zh_hans: 方法：``add_aggregate``、``set_aggregate_mask`` 和 ``append_aggregate_mask`` 将被移除。

source: ``django.template.resolve_variable`` is removed.
zh_hans: ``django.template.resolve_variable`` 已被移除。

source: The following private APIs are removed from :class:`django.db.models.options.Options` (``Model._meta``):
zh_hans: 以下私有 API 已从 :class:`django.db.models.options.Options` （``Model._meta``）中移除：

source: The ``error_message`` argument of ``django.forms.RegexField`` is removed.
zh_hans: ``django.forms.RegexField`` 的 ``error_message`` 参数已被移除。

source: The ``unordered_list`` filter no longer supports old style lists.
zh_hans: ``unordered_list`` 过滤器不再支持旧式列表。

source: Support for string ``view`` arguments to ``url()`` is removed.
zh_hans: 不再支持将字符串 ``view`` 参数传递给 ``url()``。

source: The backward compatible shim to rename ``django.forms.Form._has_changed()`` to ``has_changed()`` is removed.
zh_hans: 将 ``django.forms.Form._has_changed()`` 重命名为 ``has_changed()`` 的向后兼容性修补程序已被移除。

source: The ``removetags`` template filter is removed.
zh_hans: ``removetags`` 模板过滤器已被移除。

source: The ``remove_tags()`` and ``strip_entities()`` functions in ``django.utils.html`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.html`` 中的 ``remove_tags()`` 和 ``strip_entities()`` 函数已被移除。

source: The ``is_admin_site`` argument to ``django.contrib.auth.views.password_reset()`` is removed.
zh_hans: ``django.contrib.auth.views.password_reset()`` 中的 ``is_admin_site`` 参数已被移除。

source: ``django.db.models.field.subclassing.SubfieldBase`` is removed.
zh_hans: ``django.db.models.field.subclassing.SubfieldBase`` 已被移除。

source: ``django.utils.checksums`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.checksums`` 已被移除。

source: The ``original_content_type_id`` attribute on ``django.contrib.admin.helpers.InlineAdminForm`` is removed.
zh_hans: ``django.contrib.admin.helpers.InlineAdminForm`` 上的 ``original_content_type_id`` 属性已被移除。

source: The backwards compatibility shim to allow ``FormMixin.get_form()`` to be defined with no default value for its ``form_class`` argument is removed.
zh_hans: 允许不为其 ``form_class`` 参数定义默认值的 ``FormMixin.get_form()`` 的向后兼容性修复已被移除。

source: The following settings are removed, and you must upgrade to the :setting:`TEMPLATES` setting:
zh_hans: 以下设置已被移除，您必须升级到 :setting:`TEMPLATES` 设置：

source: The backwards compatibility alias ``django.template.loader.BaseLoader`` is removed.
zh_hans: 向后兼容的别名 ``django.template.loader.BaseLoader`` 已被移除。

source: Django template objects returned by :func:`~django.template.loader.get_template` and :func:`~django.template.loader.select_template` no longer accept a :class:`~django.template.Context` in their :meth:`~django.template.backends.base.Template.render()` method.
zh_hans: 由 :func:`~django.template.loader.get_template` 和 :func:`~django.template.loader.select_template` 返回的 Django 模板对象不再在其 :meth:`~django.template.backends.base.Template.render()` 方法中接受 :class:`~django.template.Context`。

source: :doc:`Template response APIs </ref/template-response>` enforce the use of :class:`dict` and backend-dependent template objects instead of :class:`~django.template.Context` and :class:`~django.template.Template` respectively.
zh_hans: :doc:`Template response APIs </ref/template-response>` 强制使用 :class:`dict` 和依赖后端的模板对象，而不再使用 :class:`~django.template.Context` 和 :class:`~django.template.Template`。

source: The ``current_app`` parameter for the following function and classes is removed:
zh_hans: 以下函数和类的 ``current_app`` 参数已被移除：

source: The ``dictionary`` and ``context_instance`` parameters for the following functions are removed:
zh_hans: 以下函数的 ``dictionary`` 和 ``context_instance`` 参数已被移除：

source: The ``dirs`` parameter for the following functions is removed:
zh_hans: 以下函数的 ``dirs`` 参数已被移除：

source: Session verification is enabled regardless of whether or not ``'django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware'`` is in ``MIDDLEWARE_CLASSES``. ``SessionAuthenticationMiddleware`` no longer has any purpose and can be removed from ``MIDDLEWARE_CLASSES``. It's kept as a stub until Django 2.0 as a courtesy for users who don't read this note.
zh_hans: 会话验证现在已启用，无论是否在 ``MIDDLEWARE_CLASSES`` 中包含 ``'django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware'``。``SessionAuthenticationMiddleware`` 不再有任何用途，可以从 ``MIDDLEWARE_CLASSES`` 中删除。为了方便那些没有阅读此说明的用户，它被保留为一个存根，直到 Django 2.0。

source: Private attribute ``django.db.models.Field.related`` is removed.
zh_hans: 私有属性 ``django.db.models.Field.related`` 已被移除。

source: The ``--list`` option of the ``migrate`` management command is removed.
zh_hans: ``migrate`` 管理命令的 ``--list`` 选项已被移除。

source: The ``ssi`` template tag is removed.
zh_hans: ``ssi`` 模板标签已被移除。

source: Support for the ``=`` comparison operator in the ``if`` template tag is removed.
zh_hans: 不再支持 ``if`` 模板标签中的 ``=`` 比较运算符。

source: The backwards compatibility shims to allow ``Storage.get_available_name()`` and ``Storage.save()`` to be defined without a ``max_length`` argument are removed.
zh_hans: 允许在不带 ``max_length`` 参数的情况下定义 ``Storage.get_available_name()`` 和 ``Storage.save()`` 的向后兼容性修复已被移除。

source: Support for the legacy ``%(<foo>)s`` syntax in ``ModelFormMixin.success_url`` is removed.
zh_hans: 在 ``ModelFormMixin.success_url`` 中移除了对旧式 ``%(<foo>)s`` 语法的支持。

source: ``GeoQuerySet`` aggregate methods ``collect()``, ``extent()``, ``extent3d()``, ``make_line()``, and ``unionagg()`` are removed.
zh_hans: 移除了``GeoQuerySet`` 聚合方法 ``collect()``, ``extent()``, ``extent3d()``, ``make_line()``, 和 ``unionagg()``。

source: The ability to specify ``ContentType.name`` when creating a content type instance is removed.
zh_hans: 在创建内容类型实例时不再支持指定 ``ContentType.name`` 的能力。

source: Support for the old signature of ``allow_migrate`` is removed.
zh_hans: 不再支持旧的 ``allow_migrate`` 签名。

source: Support for the syntax of ``{% cycle %}`` that uses comma-separated arguments is removed.
zh_hans: 移除了使用逗号分隔参数的 ``{% cycle %}`` 语法的支持。

source: The warning that :class:`~django.core.signing.Signer` issued when given an invalid separator is now a ``ValueError``.
zh_hans: :class:`~django.core.signing.Signer` 在提供无效的分隔符时发出的警告现在是一个 ``ValueError``。

source: Django 1.10.1 release notes
zh_hans: Django 1.10.1 版本发行说明

source: *September 1, 2016*
zh_hans: *2016 年 9 月 1 日*

source: Django 1.10.1 fixes several bugs in 1.10.
zh_hans: Django 1.10.1 修复了 1.10 中的几个漏洞。

source: Bugfixes
zh_hans: 漏洞修复

source: Fixed a crash in MySQL connections where ``SELECT @@SQL_AUTO_IS_NULL`` doesn't return a result (:ticket:`26991`).
zh_hans: 修复了 MySQL 连接中的一个崩溃问题，在该问题中 ``SELECT @@SQL_AUTO_IS_NULL`` 不返回结果 (:ticket:`26991`)。

source: Allowed ``User.is_authenticated`` and ``User.is_anonymous`` properties to be compared using ``==``, ``!=``, and ``|`` (:ticket:`26988`, :ticket:`27154`).
zh_hans: 允许使用 ``==``、``!=`` 和 ``|`` 来比较 ``User.is_authenticated`` 和 ``User.is_anonymous`` 属性 (:ticket:`26988`, :ticket:`27154`)。

source: Removed the broken ``BaseCommand.usage()`` method which was for ``optparse`` support (:ticket:`27000`).
zh_hans: 移除了已损坏的 ``BaseCommand.usage()`` 方法，该方法用于 ``optparse`` 支持 (:ticket:`27000`)。

source: Fixed a checks framework crash with an empty ``Meta.default_permissions`` (:ticket:`26997`).
zh_hans: 修复了一个检查框架在空的 ``Meta.default_permissions`` 时崩溃的问题 (:ticket:`26997`)。

source: Fixed a regression in the number of queries when using ``RadioSelect`` with a ``ModelChoiceField`` form field (:ticket:`27001`).
zh_hans: 修复了在使用 ``ModelChoiceField`` 表单字段时，使用 ``RadioSelect`` 时查询数量的回归问题 (:ticket:`27001`)。

source: Fixed a crash if ``request.META['CONTENT_LENGTH']`` is an empty string (:ticket:`27005`).
zh_hans: 如果 ``request.META['CONTENT_LENGTH']`` 是空字符串，修复了一个崩溃问题 (:ticket:`27005`)。

source: Fixed the ``isnull`` lookup on a ``ForeignKey`` with its ``to_field`` pointing to a ``CharField`` or pointing to a ``CharField`` defined with ``primary_key=True`` (:ticket:`26983`).
zh_hans: 修复了在 ``ForeignKey`` 上使用 ``isnull`` 查找，其中 ``to_field`` 指向一个 ``CharField`` 或指向一个使用 ``primary_key=True`` 定义的 ``CharField`` 时的问题 (:ticket:`26983`)。

source: Prevented the ``migrate`` command from raising ``InconsistentMigrationHistory`` in the presence of unapplied squashed migrations (:ticket:`27004`).
zh_hans: 在存在未应用的压缩迁移的情况下，防止 ``migrate`` 命令引发 ``InconsistentMigrationHistory`` 异常 (:ticket:`27004`)。

source: Fixed a regression in ``Client.force_login()`` which required specifying a ``backend`` rather than automatically using the first one if multiple backends are configured (:ticket:`27027`).
zh_hans: 修复了 ``Client.force_login()`` 中的一个回归问题，该问题需要指定一个 ``backend``，而不是在配置了多个后端的情况下自动使用第一个后端 (:ticket:`27027`)。

source: Made ``QuerySet.bulk_create()`` properly initialize model instances on backends, such as PostgreSQL, that support returning the IDs of the created records so that many-to-many relationships can be used on the new objects (:ticket:`27026`).
zh_hans: 在后端（例如 PostgreSQL）上使 ``QuerySet.bulk_create()`` 正确初始化模型实例，以便支持返回已创建记录的 ID，以便可以在新对象上使用多对多关系 (:ticket:`27026`)。

source: Fixed crash of ``django.views.static.serve()`` with ``show_indexes`` enabled (:ticket:`26973`).
zh_hans: 修复了在启用 ``show_indexes`` 的情况下，``django.views.static.serve()`` 崩溃的问题 (:ticket:`26973`)。

source: Fixed ``ClearableFileInput`` to avoid the ``required`` HTML attribute when initial data exists (:ticket:`27037`).
zh_hans: 修复了 ``ClearableFileInput`` 在存在初始数据时避免生成 ``required`` HTML 属性的问题 (:ticket:`27037`)。

source: Fixed annotations with database functions when combined with lookups on PostGIS (:ticket:`27014`).
zh_hans: 修复了在与 PostGIS 结合使用时，带有数据库函数的注释问题 (:ticket:`27014`)。

source: Reallowed the ``{% for %}`` tag to unpack any iterable (:ticket:`27058`).
zh_hans: 重新允许 ``{% for %}`` 标签解包任何可迭代对象 (:ticket:`27058`)。

source: Made ``makemigrations`` skip inconsistent history checks on non-default databases if database routers aren't in use or if no apps can be migrated to the database (:ticket:`27054`, :ticket:`27110`, :ticket:`27142`).
zh_hans: 如果没有使用数据库路由器，或者没有应用可以迁移到数据库，则在非默认数据库上使 ``makemigrations`` 跳过不一致的历史检查 (:ticket:`27054`, :ticket:`27110`, :ticket:`27142`)。

source: Removed duplicated managers in ``Model._meta.managers`` (:ticket:`27073`).
zh_hans: 移除了 ``Model._meta.managers`` 中的重复管理器 (:ticket:`27073`)。

source: Fixed ``contrib.admindocs`` crash when a view is in a class, such as some of the admin views (:ticket:`27018`).
zh_hans: 修复了 ``contrib.admindocs`` 在视图位于类中（例如某些管理视图）时崩溃的问题 (:ticket:`27018`)。

source: Reverted a few admin checks that checked ``field.many_to_many`` back to ``isinstance(field, models.ManyToManyField)`` since it turned out the checks weren't suitable to be generalized like that (:ticket:`26998`).
zh_hans: 回滚了一些检查，这些检查将 ``field.many_to_many`` 检查回到 ``isinstance(field, models.ManyToManyField)``，因为事实证明这些检查不适合这样泛化 (:ticket:`26998`)。

source: Added the database alias to the ``InconsistentMigrationHistory`` message raised by ``makemigrations`` and ``migrate`` (:ticket:`27089`).
zh_hans: 在 ``makemigrations`` 和 ``migrate`` 引发的 ``InconsistentMigrationHistory`` 消息中添加了数据库别名 (:ticket:`27089`)。

source: Fixed the creation of ``ContentType`` and ``Permission`` objects for models of applications without migrations when calling the ``migrate`` command with no migrations to apply (:ticket:`27044`).
zh_hans: 在没有要应用的迁移时，通过调用 ``migrate`` 命令修复了在没有迁移的应用程序模型中创建 ``ContentType`` 和 ``Permission`` 对象的问题 (:ticket:`27044`)。

source: Included the already applied migration state changes in the ``Apps`` instance provided to the ``pre_migrate`` signal receivers to allow ``ContentType`` renaming to be performed on model rename (:ticket:`27100`).
zh_hans: 在提供给 ``pre_migrate`` 信号接收器的 ``Apps`` 实例中包括已应用的迁移状态更改，以允许在模型重命名时执行 ``ContentType`` 重命名 (:ticket:`27100`)。

source: Reallowed subclassing ``UserCreationForm`` without ``USERNAME_FIELD`` in ``Meta.fields`` (:ticket:`27111`).
zh_hans: 重新允许在 ``Meta.fields`` 中没有 ``USERNAME_FIELD`` 的情况下继承 ``UserCreationForm`` (:ticket:`27111`)。
